тестовый xml. 
Необходимо написать вэб-сервис, который по входящему xml (тому, что в аттаче) 
находит конечную точку (1) назначения маршрута round trip (2)

1) конечная точка назначения определяется максимальным временем пребывания;
2) round trip - маршрут с возвратом в исходную точку.

Т.е. логически нужно вычислить, куда же летел пассажир?

Пояснения:
маршрут формируется из AirSegment

Departure - время вылета
Arrival - время прибытия
Board - точка вылета
Off - точка прибытия
в приложении тестовый  xml

Маршруты любой сложности, могут быть разорваны. В таком случае, возвращать точку разрыва:
A - B - C  обратно D - B - A
C -точка разрыва 